# Тестовое задание: Реализация REST API для загрузки и получения изображений

## Описание задачи:

Вам необходимо разработать REST API сервис на FastAPI, который позволит пользователям:

1. **Загружать изображения** без авторизации
2. **Получать список доступных изображений**
3. **Получать конкретное изображение** по его идентификатору

## Технические требования:

### 1. Загрузка изображений:
- Эндпоинт для загрузки изображений должен принимать файлы формата JPG или PNG.
- Для каждого загруженного изображения необходимо генерировать уникальный идентификатор (например, UUID).
- Изображения должны сохраняться на диск или в любое файловое хранилище (например, локальная файловая система или S3).
- При успешной загрузке API должно возвращать уникальный идентификатор изображения и HTTP статус 201.

### 2. Получение списка изображений:
- Эндпоинт должен возвращать список всех загруженных изображений с их уникальными идентификаторами и метаданными (например, название файла, дата загрузки, размер изображения).
- Лимит и оффсет (pagination) должны поддерживаться через query-параметры (например, `?limit=10&offset=20`).

### 3. Получение конкретного изображения:
- Эндпоинт должен возвращать изображение по его уникальному идентификатору, переданному в URL (например, `/images/{image_id}`).
- Если изображение не найдено, API должно возвращать HTTP статус 404.

## Функциональные требования:
- API должно быть доступно без авторизации, в системе в принципе не должно быть авторизации

## Нефункциональные требования
- Docker-контейнер для запуска (или `docker-compose`)
- Написать простой тестовый клиент на Python (можно с использованием `httpx` или `requests`), который бы показал, как загружать и получать изображения через ваше API
- Соблюдать PEP и использовать type annotations

## Рекомендации:
- Структурируйте код таким образом, чтобы его можно было легко расширять.
- Придерживайтесь принципов REST.
- Добавьте обработку ошибок, например, проверку на корректный формат изображения при загрузке.
- Добавьте базовые тесты на функциональность.

## Необязательные бонусы (не обязательно для выполнения):
- Добавление логирования запросов.
- Ограничение на максимальный размер загружаемого файла.
- Кэширование списка изображений для улучшения производительности.

## Пример API:

### 1. Загрузка изображения:

```http
POST /upload Content-Type: multipart/form-data Body: { image: file.jpg }
Response: { "image_id": "some-uuid", "status": "success" }
```

### 2. Получение списка изображений:

```http
GET /images?limit=10&offset=0
Response: [{ "image_id": "some-uuid", "file_name": "file.jpg", "uploaded_at": "2024-10-15T12:00:00", "size": 1024 }]
```

### 3. Получение конкретного изображения:

```http
GET /images/some-uuid
Response: <binary image data>
```
